Espero que ele use esse poder com sabedoria.
Sob os cuidados da Deusa Wushuang,
ele poderá viver sua vida
e não desperdiçar
esta oportunidade que lhe demos.
Por que o dia amanheceu tão de repente?
Ji Tanyin
você vai voltar?
Pode ser perigoso para você.
Não será.
Você realmente precisa se envolver nos assuntos dele?
Com licença, a Senhorita Ji está?
Sou eu.
Alguém me pediu para entregar esta carta a você.
Aproveite.
Minha esposa chegou.
Por aqui, por favor.
Que importância tem para você,
este assunto urgente que precisa ser contado
agora?
Esta macarrão
não parece nada apetitoso.
Você e o Grande Sacerdote da Tribo Youfox,
como vocês conseguem comer isso todos os dias?
Tenho assuntos importantes para tratar hoje,
então, se você não tem nada a dizer,
eu já vou indo.
Está chateada?
Será que
ele te descobriu
e sabe das suas verdadeiras intenções?
O que está dizendo?
Isso não faz sentido. Neste mundo,
existem muitas mulheres habilidosas em artesanato.
Além de mim,
quem mais poderia saber que você é
a Deusa Wushuang?
Do que você está falando?
Estou dizendo,
desculpe, Deusa Wushuang,
você
deixou escapar.
Pare de falar bobagem.
Na verdade, não é difícil de adivinhar.
Mesmo se não fosse eu,
se alguém prestasse atenção em você,
também notaria a sua diferença.
Então, você vê,
você é da Tribo Youfox,
a serva do Grande Sacerdote,
amiga do povo Zhangu,
e também é gentil com os humanos.
Suas habilidades artesanais são excepcionais.
A Tribo Youfox, o povo Zhangu, os humanos,
têm se controlado nos últimos cem anos,
lutando até a morte.
Mas você consegue navegar entre eles,
permanecendo neutra.
Não é estranho?
Você está baseando
sua avaliação da minha identidade
Não, não.
Eu não preciso.
Quando te vi pela primeira vez,
eu já sabia quem você era.
Novecentos anos atrás,
você fez uma lâmpada.
Você se lembra?
Você é um espírito de artefato?
Sim.
Estou neste mundo
há muito tempo.
Pensei que nunca mais
teria a chance
de te ver novamente.
Eu também não esperava
que aquela lâmpada gerasse um espírito,
e pensei que ela tivesse sido
destruída na Guerra dos Deuses e Demônios.
Sim.
Este mundo...
é cheio de surpresas.
É por isso que é tão fascinante.
Deusa Wushuang.
Em todos os anos que passei como um espírito de lâmpada,
observei você.
Sempre me perguntei
que tipo de homem você amaria.
Alguém como o Deus Taihe,
estoico e digno,
ou como Long Bo,
engraçado, inteligente e culto?
Depois de muito pensar,
cheguei à conclusão de que deveria ser uma combinação dos dois.
Alguém como
eu.
Mas quem diria
que você se apaixonaria
por alguém como o Grande Sacerdote da Tribo Youhu?
Você está aqui para matá-lo e pegar a mão dele, não está?
Você está se colocando em perigo.
Você não tem medo
de ficar presa
entre dois mundos?
Não é o que você pensa.
Você não pode esconder isso.
A Mão Esquerda de Deus foi criada por você.
Agora está com ele.
Eu sei por que você está aqui.
Só estou preocupado com você.
e sinto pena dele.
Então me diga,
se um dia
ele descobrir quem você é
e por que você está aqui,
como ele se sentirá?
Ele não vai descobrir.
Você me chamou aqui hoje
só para me dizer isso?
Não, não, não.
Deusa Wushuang,
eu nasci por sua causa.
Tenho uma dívida com você.
Há um segredo que guardo há muito tempo.
um segredo que guardo há muito tempo.
É algo de extrema importância.
Se algo der errado,
o céu e a terra serão destruídos.
os Seis Reinos serão destruídos.
Agora,
quero contar a você.
Eu vi a Guerra dos Deuses e Demônios com meus próprios olhos.
O Deus Taihe é o Deus Demônio.
Quando descobri,
fugi para o mundo mortal.
Desde então,
nunca contei isso a ninguém.
Obrigada por me contar isso.
Fu Jiuyun,
você é único.
Você é o espírito de um artefato divino.
Você está neste mundo há muito tempo.
Você viveu
e experimentou altos e baixos
neste mundo mortal.
Eu vi seu mar de consciência.
Está coberto de névoa.
Você se esqueceu do que é mais importante.
Seu lugar não é no Reino Celestial,
nem comigo.
Vou ajudá-lo a dissipar a névoa
e encontrar seu caminho.
Vá.
Nós nos veremos novamente.
Por que a luz do dia está tão brilhante de repente?
Será algum desastre natural?
Baozi.
Baozi fresquinhos.
Massa fina, recheio farto e quentinhos.
Jovem mestre, que tal um cesto de baozi?
Mãe, eu quero comer baozi.
Agora você sente dor, não é?
Ai, ai, ai!
Você ainda sabe quem eu sou?
Três dias fora de casa.
Passa o dia todo apostando.
Quanto você perdeu desta vez?
Desta vez eu ganhei dinheiro.
Tudo bem, tudo bem.
Falar sem agir é inútil.
Agir sem falar é tolice.
Falar e agir é a verdadeira maestria.
Meu pai e eu acabamos de chegar a este lugar abençoado.
Não conhecemos ninguém aqui.
Estamos pedindo alguma ajuda para viajar.
Aqueles que puderem, por favor, nos ajudem com alguma moeda.
Senhor, na minha loja...
Acabou de chegar um lote de pinturas e caligrafias.
Está interessado?
Gostaria de dar uma olhada?
O senhor gostaria de comprar alguma pintura ou caligrafia?
Não, obrigado. Não tenho dinheiro para isso.
Senhor! Senhor!
Senhor, me ajude, por favor.
Tenha piedade.
De mim, uma pobre coitada.
Me dê uma moedinha, por favor.
Senhor, eu não como há muito tempo.
Por favor, me ajude.
Você está cansado de viver?
Como ousa me bater?
É aqui, senhor.
Cheguei.
Sente-se.
Pensei que não viria.
Você está pagando,
como eu poderia recusar?
Eu sei que você gosta de paz e sossego,
então fiquei com medo de você achar este lugar muito barulhento.
Vamos, beba.
Este vinho...
é um pouco fraco.
Eu também acho.
Se você não gosta, por que pediu um jarro inteiro?
Separar-se de um irmão...
é inevitável sentir tristeza.
Ele é um bom irmão,
e embora este vinho não seja dos melhores,
pelo menos pode aliviar um pouco a dor.
Você vai embora?
De volta para Baitoushan.
Você acabou de sair.
É verdade.
Deixe-me dizer,
quando estou sozinho
em Baitoushan,
eu me sinto muito entediado.
Ouvi dizer que a cidade de Yandu era animada e próspera,
então pensei em vir dar uma olhada.
Mas depois de ver,
percebi que não era nada demais.
As massas apressadas...
todos buscando fama e fortuna.
O mundo mortal é assim,
é melhor não olhar.
Essas palavras...
soa como se você tivesse alcançado a iluminação.
Você está apenas tentando me agradar.
Falando em iluminação,
você foi capaz de cortar os Cinco Pecados.
Eu não seria capaz de fazer isso.
Yuanzhong,
em um piscar de olhos,
nós nos conhecemos
por sessenta anos.
Mais ou menos.
O tempo voa.
Você se lembra
quando nos conhecemos?
Você destruiu meu retiro.
Eu, furioso,
fui procurá-lo para uma explicação.
Naquela época,
você tinha acabado de derrotar o Guerreiro Fantasma.
Com sua Mão Divina Esquerda ao seu lado,
você estava no auge.
Deixe-me dizer,
antes de conhecê-lo,
Eu realmente fiz
uma série de preparativos.
Eu pensei que nós
teríamos uma grande batalha.
Para minha surpresa,
quando nos conhecemos,
você me deu uma caixa de ouro.
Uma caixa tão grande de ouro.
Você não faz ideia
como fiquei chocado.
Eu nunca tinha visto tanto dinheiro na minha vida.
Por que você,
um cultivador à beira da ascensão,
se importa
com riqueza?
E o que há de errado em ser um cultivador?
Até os imortais precisam comer.
Pessoas como você,
que nasceram ricos,
nunca entenderiam.
Na verdade,
Eu estava ferido na época.
Com medo de não conseguir te vencer.
E por isso tive que recorrer a esse estratagema.
É É mesmo?
Naquela época, eu senti que...
Este Grande Monge da Tribo das Raposas...
Parecia ser alguém difícil de lidar,
mas, no final das contas, era alguém razoável.
Alguém que valia a pena conhecer.
E então?
Então, mais tarde, quando você me procurou
para ver Gu Kaishan,
eu concordei.
Quando eu era jovem,
eu era obcecado por artes marciais,
completamente dedicado a treinar e cultivar.
A guerra com os Demônios Guerreiros e sua Tribo das Raposas...
quando a guerra começou,
eu estava treinando.
Mais tarde, a guerra se espalhou para a raça humana,
mas eu ainda estava treinando.
Se não fosse por aquele seu golpe,
destruindo meu retiro de cultivo,
eu provavelmente teria treinado até a Tribulação Celestial descer.
Você não está errado sobre isso.
Não estou?
Completamente errado.
Tendo todas essas habilidades,
mas apenas se importando consigo mesmo.
Meu caminho...
Eu diria que me desviei.
Às vezes, eu até penso
que essas Tribulações Celestiais intermináveis...
se a Escada Celestial está quebrada ou não...
não importa.
Este é o castigo do Caminho Celestial para mim,
por pensar apenas em mim mesmo
e ignorar o mundo.
Parece que você está insinuando algo.
Estou? Não estou.
Esta loja não tem pratos famosos nem vinhos famosos.
Mas no caminho para cá,
havia um toque da vida humana.
Eu temo que...
este seja o verdadeiro motivo
de você ter escolhido este lugar para se despedir.
O que você está tentando me dizer?
Você já sabe de tudo, não é?
Sim.
Claro.
Sobre seus assuntos...
Se fosse eu,
eu teria seguido meus instintos
e destruído este mundo corrupto.
Então, que direito eu tenho
de aconselhá-lo?
Mas Yuan Zhong,
mesmo que eu não tenha o direito,
há uma coisa
que eu preciso perguntar.
Você realmente tem que fazer isso?
Realmente...
não há outro caminho?
Vou indo.
Até mais.
Meishan.
Não diga mais nada.
Bebi muito rápido.
A bebida acaba aqui.
Enquanto ainda há luz do dia,
eu preciso ir.
Yuanzhong,
não importa qual seja a sua escolha,
eu vou apoiá-lo.
Sem bom vinho,
ainda somos bons irmãos.
Qian Lin!
O que foi? O que aconteceu?
A Yin não tem pulso.
Vá chamar um médico!
Vá logo!
Pare aí.
Han Nv.
Você não me cumprimenta mais
e nem me chama de irmã?
Para onde você vai?
Por que eu deveria te dizer?
Eu ainda não acertei as contas com você
por ter ordenado ao Guerreiro Fantasma
que usasse a Técnica de Descida em mim.
Sugiro que saia do meu caminho.
Não me impeça de passar.
Que arrogância!
Yuan Zhong.
Monte Duanfeng, o lugar mais frio do mundo.
Yuan Zhong, chegou a hora.
Yuan Zhong, cheguei.
Eu também.
Penhasco Wunian.
O lugar mais perigoso do mundo.
Ofereço este penhasco como sacrifício.
Que ele elimine todo o ciúme e pensamentos malignos do mundo.
Ofereço este lugar como sacrifício à fonte do poder, da ganância e da corrupção.
Que a ignorância e a ganância do mundo
encontrem a libertação.
Hipocrisia.
Obsessão.
Crueldade.
Ciúme.
Ignorância.
Hoje, nós cinco unimos nossas forças
e oferecemos nossas vidas como lenha
para alimentar a chama da alma que purificará os pecados do mundo.
Sem arrependimentos.
Sem ressentimentos.
Bem dito.
Mas o número está errado.
Não são cinco pessoas que serão sacrificadas.
São seis.
Os Cinco Espíritos estão prontos.
Preciso resolver um último assunto.
Você está cada vez mais ousada,
não é?
Não só me desrespeita,
como também desconsidera o Deus Taihe.
Acho que esta posição divina
não é mais para você.
Não adianta discutir com você.
O que você está fazendo?
Você é muito egoísta,
gosta de Yuan Zhong
e desconsidera Taihe,
desconsidera todo o Reino Celestial.
Eu não vou permitir que você
aja tão impulsivamente.
Por que eu deveria poupar a vida de Yuan Zhong?
No Salão da Disciplina,
eu deixei bem claro
e expliquei a você várias vezes.
Não vou repetir o que já disse.
Agora, tenho assuntos importantes
para relatar aos Cinco Deuses.
É sobre o Deus Taihe.
Não me impeça.
Você pode até enganar aqueles
no Salão da Disciplina,
mas não me engane.
Você ousa jurar
que suas ações de hoje
não foram motivadas por interesse próprio?
Você ousa jurar que não tem
nenhum sentimento por Yuan Zhong?
Não preciso discutir isso com você.
Não preciso.
Você não tem coragem, não é?
Onde estão os Deuses?
Espírito.
Eu não sei que tipo de deus você é.
Mas vou chamá-lo assim por enquanto.
Em silêncio por muitos anos.
Já se passaram muitos anos.
Desde que falei com você pela última vez.
Eu costumava falar com você o tempo todo.
Você se lembra?
Eu era jovem então.
Parecia que eu nunca ficaria sem coisas para dizer.
Sobre meus sonhos.
Sobre minha vida.
Sobre mim mesmo.
Então.
Eu passei por tanto.
Suspeita.
Dor.
Família destruída.
Morte.
Gradualmente.
Eu parei de falar.
Sessenta anos em Fangwai.
Tenho pensado em uma pergunta.
Estou pensando.
Se eu estava errado.
Errado desde o início.
Talvez a Tribo Youhu.
Não vale a pena salvar.
Este mundo caótico.
Tem seu próprio destino.
Não precisa da minha ajuda.
Para interferir.
Talvez.
Este seja o fim que este mundo merece.
Eu mantive este meio pedaço de jade.
Para proteção.
Mas então.
Minhas mãos ficaram manchadas de sangue.
Eu não sou digno de falar com você.
Muito menos para receber sua proteção.
Gradualmente.
Tornou-se.
Um lembrete para mim.
Lembrando-me.
Que já houve um tempo.
Quando minhas mãos estavam limpas.
Eu nunca esperei.
Que neste último momento.
A única pessoa com quem posso falar.
Seria você.
Espírito.
Eu vi você.
Eu sei que você existe.
Mas se os deuses existem.
Por que eles abandonariam este mundo?
Se você existe.
Por que.
Você não pode me ver?
É este mundo.
Que não é digno da sua proteção.
Ou eu que não sou digno do seu perdão?
Ruim.
Eu te subestimei.
Às vezes eu até me pergunto.
De onde você veio.
E como você colocou este meio pedaço de jade.
Em minhas mãos.
Quando você o deu.
Você deve ter tido muitas esperanças.
Eu não sei se você pode.
Ver agora.
Ouvir.
Ou mesmo.
Se você está.
Decepcionado comigo.
Espírito.
Você pode me ouvir?
Me larga!
Espírito.
Eu queria que você pudesse me ouvir.
Todos no mundo dizem que sou um deus.
Mas todos eles se esqueceram
que este deus,
nada mais é do que um
que empresta o poder da Mão Divina.
Sem esta mão,
o que mais eu seria?
O clã Youhu,
conhecido pelo mundo como o clã das raposas celestiais,
realmente se considera divino.
Eu não sou tão tolo.
Eliminar os Cinco Pecados,
ascender ao Altar Celestial,
foi um lindo sonho que Dingxu teceu para mim.
Mas não era meu.
Desde que eu era criança,
o único sonho que já tive
foi retornar para casa triunfante
e beber um gole do mingau quente
que meus pais e irmã me serviriam.
Agora,
eles estão mortos há sessenta anos.
E meu sonho
também acabou há sessenta anos.
Sessenta anos atrás,
o mundo me puniu com os Cinco Pecados.
Então hoje,
punirei o mundo com os Cinco Pecados.
Olhe para o mundo,
o mal persiste,
a depravação corre solta.
Os Cinco Pecados
nada mais são do que uma grande mentira.
Eu quero ver
neste vasto mundo,
quantas pessoas
são realmente inocentes.
Não.
Não faça isso.
Sessenta anos atrás,
eu já estava acostumado com o sangue.
Centenas de milhares de guerreiros fantasmas
morreram diante de mim
como insetos.
Eu nem sequer pisquei.
Agora,
é apenas um número
um pouco maior do que antes.
As vidas que eu salvei
serão retomadas por mim
cem, mil vezes.
Me solte!
Deuses acima,
Céus acima,
Yuanzhong, do clã Youhu,
deseja usar o poder divino supremo
e sua própria vida como sacrifício
para purificar este mar de desejo mundano,
para buscar justiça
deste mundo hipócrita e pretensioso.
buscar justiça.
Não! Pare com isso!
Eu tenho que encontrá-lo.
Encontrar quem?
Pare de lutar.
Eu não quero te machucar.
Você acha que eu ainda confiaria em você?
Você realmente quer
lutar até a morte comigo?
Pegue a Mão Divina
e continue a aprimorar suas habilidades artesanais.
Não seria melhor?
Eu tenho um dever divino.
Não devo apenas transmitir habilidades artesanais,
mas também garantir que o bem seja recompensado
e o mal seja punido.
Estes princípios
são algo que você nunca entenderá.
É uma pena
que um mortal é apenas um mortal.
Até este momento,
ainda me apego a isso.
Há uma pessoa
que eu ainda não consigo esquecer.
O que eu anseio
é o tempo que passamos juntos no reino mortal.
O tempo que passamos juntos no reino mortal.
Por décadas,
ela foi a única
que quase me fez vacilar.
Ela me fez hesitar,
duvidar
e até duvidar de mim mesmo.
Felizmente,
tudo entre nós
foi apenas um desejo meu.
Mesmo que eu não esteja mais neste mundo,
imagino que
ela não vai sofrer por muito tempo.
Ji Tan Yin! Pare!
Você não vai conseguir.
Você está ferido
e não pode usar seus poderes divinos no reino mortal.
Você não vai conseguir.
Yuan Zhong, espere por mim!
Sem nascimento, sem morte.
Não habita, não está vazio.
Não dharma, não não dharma.
Não ignorância, não não ignorância.
Deuses acima.
Hoje, com o poder das mãos divinas,
sacrificarei minha vida para limpar os pecados do mundo,
quebrar a fonte de todos os males neste reino,
e matar todos os pecadores do mundo.
Vá!
Vai chover forte?
Não é chuva.
Como não?
Com esses trovões e relâmpagos,
com certeza vai chover forte.
Rápido, pague a bebida.
Para que eu possa descer a montanha rapidamente
e evitar ser pego pela chuva.
Quanto?
Um tael e oito moedas.
Por que tão caro?
Oito moedas são pela bebida.
E um tael é pela caminhada até aqui.
Amanhã.
Eu te pago amanhã.
Amanhã?
Você quer que eu fique aqui
e faça companhia a você a noite toda?
Não é
uma tempestade chegando?
Olha.
Nuvens escuras se acumulando,
como o castigo do céu.
Meu jovem.
Se nós dois ainda estivermos vivos amanhã,
eu te pago.
Que loucura é essa?
Yuan Zhong!
Socorro!
Tem alguém aí?
Fogo! Fogo!
Por que o céu está em chamas?
Mãe!
Céus!
Por favor, nos perdoe!
Nos perdoe!
Yuan Zhong.
Pergunte a si mesmo.
Em todos esses anos que você passou neste mundo,
além de falsidade e traição,
indiferença e teimosia,
você não sentiu
um pingo de beleza?
Este mundo realmente não merece
que você sinta uma pitada de apego?
Yuan Zhong.
Eu sou seu espírito artefato.
Estou ligado a você para o bem e para o mal.
Nossos destinos são um só.
Não importa o que você faça,
eu sempre vou apoiá-lo.
Nós nos reunimos por sua causa,
e por sua causa nos dissiparemos.
Então,
se você odeia,
nós odiamos.
Se você tem medo,
nós temos medo.
Se você hesita,
nós hesitamos.
Se você está em paz,
nós estamos em paz.
Eu estava errado.
Eu sinto muito.
Quer você me perdoe ou não,
eu ainda vou tratá-lo como um irmão,
respeitá-lo
e segui-lo.
Espero que um dia
eu possa compensá-lo.
Você realmente tem que fazer isso?
Realmente
não há outro caminho?
Eu fiz um juramento
para ficar com você por toda a vida,
até o fim dos seus dias,
até você partir deste mundo.
Eu prometo
que pelo resto da sua vida,
eu vou acompanhá-lo e cuidar de você.
Eu vou protegê-lo.
Eu nunca vou interferir em sua vida,
e nunca farei nada para prejudicá-lo.
Você não pode me deixar.
Onde quer que você vá,
eu vou segui-lo
como uma sombra.
Eu vi seu futuro.
Naquele tempo, você
teria cabelos grisalhos e um rosto jovem.
Seus filhos e netos estariam ao seu redor.
Você seria gentil e contente,
cheio de alegria e paz.
Uma vida, um amor, duas almas gêmeas.
Muitos invejariam vocês.
No final,
você teria uma vida plena e feliz,
uma vida que, ao relembrar,
seria repleta de felicidade sem fim.
Veja.
Duas flores desabrocharam no lago.
São flores que caíram com o vento.
Não desabrocharam no lago.
Que lindas!
Eu sou quem mais confia em você.
Enquanto você viver,
eu nunca vou te trair.
Yuan Zhong,
eu sempre estarei com você.
Sempre, sempre com você.
Deixe pra lá.
Yuan Zhong,
Ji Tanyin.
Estou aqui.
Então fique comigo para sempre.
Sim.
Olha,
suas flores favoritas.
Ji Tanyin.
Velho Imortal,
acorde!
Eu não bebi muito.
Pague a conta.
Do que você está rindo?
Já amanheceu.
Você mesmo disse
que se você não morresse hoje,
você me pagaria.
Cadê o dinheiro?
Ainda pensando no seu dinheiro?
Você quase morreu ontem à noite,
sabia?
Eu ouvi direito, Mestre?
Só por causa dessa bebida,
você quer me matar para silenciar?
Não me admira
você ser atingido por um raio todos os dias.
O céu tem olhos.
Irmãozinho, aconselho você a
ter mais cuidado com o que diz.
Caso contrário,
da próxima vez eu vou ficar na sua casa
e deixar você experimentar
como é ser atingido por um raio.
Você está apenas tentando fugir da conta.
Mesmo sendo um imortal, você precisa ser razoável.
Se você não pagar hoje,
não vai a lugar nenhum.
Eu não pretendia
ir a lugar nenhum.
Está me provocando, não é?
Então vou ficar aqui com você o dia todo.
Faça o que quiser.
De qualquer forma, não tenho dinheiro,
só minha vida.
Eu nunca vi
um imortal tão sem vergonha.
Não corra!
Estou falando com você!
Não corra, ouviu?
Yuan Zhong.